Dịch: tmh289 - Biên tập: Mp3sony
Phudeviet.org
Tập trước của
Battlestar Galactica.
Cô nói cô là một cỗ máy.
Một robot.
Anh đã biết tôi muốn xâm nhập
vào máy chủ của Bộ quốc phòng.
Cô có biết người ta sẽ làm gì tôi
nếu phát hiện ra không?
Cúi xuống.
Chỉ mới vừa nãy,
tàu này nhận được tin...
về một cuộc tấn công của Cylon
vào hành tinh chúng ta.
Lúc này, chúng ta đang ở thời chiến.
Được rồi, chúng tôi có thể
chở thêm ba người nữa.
Tôi bỏ chỗ của mình.
Anh đã quyết định, em chỉ là
hình ảnh trong tiềm thức của anh...
và tự hiện ra trong lúc anh tỉnh.
Vậy em chỉ ở trong đầu anh ?
Không.
Có thể Cylon đang sống giữa chúng ta.
Một số thậm chí còn
không biết mình là loài Cylon.
Chúng có thể là
những gián điệp đang ngủ say...
được lập trình để đóng giả con người
một cách hoàn hảo, cho đến khi được kích hoạt.
Một phút đếm ngược.
Chúa có một kế hoạch cho anh, Gaius.
Người có kế hoạch cho mọi người, mọi thứ.
Gaius?
Anh có nghe em nói không?
Các hành khách,
30 giây đếm ngược.
Hành tinh.
Đàn ông, đàn bà, độ tuổi.
Làm cái này sau cú nhảy nhé.
Được rồi, tiến hành đi.
Anh phải tin vào một điều gì đó.
Anh chỉ tin trong thế giới
mà anh có thể hiểu được.
Một vũ trụ hợp lý được lý giải
thông qua những cách hợp lý.
Em yêu anh.
Đó là điều không hợp lý.
Anh biết.
Không, nhưng em mới là
điều không hợp lý.
Em cũng không thực sự ở đây.
Anh cũng không.
Thưa bà Tổng thống,
thưa quý vị,
33 phút của chúng ta
lại đến nữa rồi.
Xin hãy chuẩn bị cho bước nhảy
nhanh hơn ánh sáng. Cảm ơn.
Lần này khá sát sao
phải không, Billy?
Phi công nói họ phải khởi động lại
máy tính FTL một lần nữa.
Tại sao bọn Cylon lại đến
sau mỗi 33 phút ?
Sao không phải là 34, 35...
- Cally.
- Cái gì?
Im đi.
15 giây.
Sếp, bước nhảy 237 đang tiến hành.
53 tàu đã nhảy.
10 tàu vẫn đang báo cáo về
sự cố với động cơ FTL,
bao gồm cả tàu Colonial One.
Chúng ta đang trở nên chậm hơn.
Có lẽ là lần này.
Có tín hiệu rađa.
Đó là bọn Cylon.
Chết tiệt.
Không phải lần này,
có lẽ là lần tiếp theo.
Tôi có ý tưởng khác cho lần tới.
Thưa quý vị, tôi e là
bọn Cylon đã xuất hiện trở lại.
Tuy nhiên, động cơ FTL đã hoạt động,
chúng ta sẽ nhảy trong giây lát.
Năm ngày rồi.
Có những giới hạn...
đối với tâm trí và cơ thể con người.
Sức chịu đựng cũng có giới hạn.
Đó là thực tế,
những thực tế có thể chứng minh được.
Mỗi người đều có giới hạn của họ.
Được rồi, như khi diễn tập.
Đội hình phân tán.
Giữ chúng cách xa tàu dân thường và
đừng lạc ra ngoài đường khôi phục.
Kiểm tra cần trục của các súng chính.
Có đèn đỏ ở đó kìa.
Chúng ta trúng đạn bên mạn phải.
Cách xa đội kiểm soát thiệt hại.
Basestar đang phóng
các oanh tạc cơ.
Colonial One đã sẵn sàng nhảy.
Toàn bộ tàu dân sự đã đi,
bao gồm cả Colonial One.
Thu hồi chiến đấu cơ.
Sẵn sàng nhảy.
Chiến đấu cơ hạ cánh.
Tất cả chiến đấu cơ đã về, thưa ngài.
Thực hiện bước nhảy.
Bước nhảy 237 hoàn thành.
Tất cả tàu dân sự có mặt,
đã kiểm tra đủ, thưa ngài.
Bắt đầu đồng hồ.
Và hãy chuẩn bị
cho bước nhảy tiếp theo.
Đồng hồ đang chạy.
33 phút.
Đánh dấu.
Mọi người có 32 phút.
Anh biết, anh đang không an toàn.
Không, tất nhiên không.
Bọn Cylon sẽ lại theo chúng ta,
như chúng đã theo
trong 237 lần nhảy trước.
Anh nói đúng. Có những giới hạn.
Cuối cùng, anh sẽ mắc một sai lầm.
Và sẽ giết tất cả chúng ta.
Đúng.
Anh biết.
Nhưng không phải cho
một lần 33 phút khác.
Phi đoàn Battlestar Galactica
130,35 giờ không ngủ.
Lần này tôi muốn thử
một cái gì đó mới.
Chia hạm đội thành sáu nhóm.
Sau đó họ nhảy...
Họ nhảy thêm 2 lần và tại cú nhảy
thứ 4, chúng ta tập họp...
tại cùng một tọa độ.
Lên kế hoạch 24 bước nhảy,
chúng ta sẽ thoát được chuyện...
tính toán từng bước nhảy
sau mỗi 33 phút.
Bỏ áo khoác của tôi ra.
Anh đang ăn à?
Không ăn nữa.
Chiến đấu cơ có thể phải
xuất trận nữa,
nên hãy kiểm tra lại bánh càng trước khi...
Các bạn đều đã làm điều này 237 lần.
Các bạn biết phải làm gì.
Không sai lầm.
Và hãy làm lần thứ 238.
Chúc may mắn và
cẩn thận ngoài đó.
Giúp tôi nhé? Nói đại úy Apollo
là anh ta nợ tôi một lần.
Vâng, Đội trưởng.
Không, Cally,
đó là 3, tôi biết là 3.
Có thể kiểm tra lại một lần nữa cho tôi?
Vâng.
Ít nhất cũng làm vài cái
hoạt động được đi.
Chúng ta sẽ được ngủ khi chết,
tiếp tục nào.
Boomer.
Nghe tin mới nhất chưa? Họ nói
bây giờ Cylon trông giống chúng ta.
Nhiên liệu chính?
2893 KRG.
Bên lính thuỷ đánh bộ nói với phi công
là chúng ta bỏ người nào đó lại Ragnar,
vì họ nghĩ rằng anh ta là một Cylon.
Anh biết gì không?
Tôi không quan tâm.
Đèn đỏ ở số bốn. Đi kiểm tra hình ảnh
xem có bị chặn gì không.
Đi đi.
Thế là khó khăn với sĩ quan điện tử mới đấy,
em có nghĩ thế không?
Anh ta không phải ECO của em.
Anh ta là người tị nạn từ Triton mà em bị ép
phải trông coi, và em không hỏi anh.
Helo chết rồi, Sharon.
Em cũng không hỏi anh việc đó.
Em xin lỗi.
Thuộc địa nào?
Saggitaron.
Các anh có bao nhiêu người?
5.251 người sống sót từ Saggitaron,
theo lần đếm cuối.
Chúng tôi chưa thể gửi được hình.
Nếu cô muốn,
có thể để lại cho chúng tôi...
hoặc có thể để lên bảng
ở bên ngoài.
Tôi xin lỗi.
Cám ơn anh.
Người tiếp.
Thuộc địa nào?
Số lượng mới nhất, thưa Tổng thống.
Chúng ta mất 300 người như thế nào?
Một số do đếm tăng lên,
một số chết do thương nặng, mất tích
trong đợt tấn công cuối cùng.
Anh muốn có con không, Gaius?
Để anh nghĩ một chút.
Không.
Sinh sản là một trong
những điều răn của chúa.
Thật sao?
Anh chắc một ngày nào đó,
nếu em là một Cylon tốt,
ông ta sẽ thưởng cho em
một cái lò nướng bánh di động...
để làm của riêng.
Em muốn chúng ta
có một đứa con, Gaius.
Không thể nào được.
Đó là tiến sĩ Amarak.
Cái gì thế?
Tôi thực sự xin lỗi đã ngắt lời anh
khi anh đang nói.
Anh vừa nói gì nhỉ?
Tôi vừa nói rằng tiến sĩ Amarak...
yêu cầu nói chuyện với Tổng thống.
Tiến sĩ Amarak. Tôi biết.
Anh biết anh ta?
Anh luôn có thể
đa năng như thế này à?
Có, có.
Tôi từng làm việc
với anh ta ở Bộ quốc phòng.
Ở đây nói rằng anh ta đã
làm lộ những thông tin quan trọng...
về việc bọn Cylon có thể đánh bại
hệ thống phòng thủ của ta.
Em có chút lo lắng chuyện
anh ta nhắm vào chúng ta.
Bà có định nói chuyện với anh ta không?
Có lẽ, tôi nên nói với anh ta,
nếu bà bận...
Thực tế, tôi nghĩ anh ta muốn
nói trực tiếp với Tổng thống.
Nghe có vẻ cấp bách.
Nó phải rất là quan trọng.
Có lẽ có kẻ phản bội
trong nội các của Tổng thống.
Không đủ thời gian
trước khi chúng ta nhảy.
Tôi muốn anh ta có mặt
ngay khi sang chu kỳ tiếp theo.
Cám ơn, tiến sĩ.
Anh có một vấn đề nghiêm trọng rồi đấy.
Nếu tôi có thể giúp.
Anh ta có vẻ kỳ lạ, phải không?
Khu hạ cánh, đội Alpha...
Ngài đã xem chưa?
Thêm 12 trường hợp suy kiệt thần kinh,
vậy là thành 61 người.
Cho bác sĩ bắt đầu
tiêm thuốc kích thích cho họ...
và đưa họ trở lại chiến đấu.
Phi công cũng vậy.
Báo cáo nhiên liệu.
Hết một phần ba, sau mỗi chu kỳ.
Nó sẽ quay lại cắn chúng ta đấy.
Chúng ta có quá nhiều việc,
và không đủ người để làm.
Báo cáo nhiên liệu.
Tôi vừa ký rồi.
Vâng, thưa ngài, tôi xin lỗi.
Liên lạc ở kênh 2, từ Tổng thống.
Đây là 10 phút của tôi hay của anh?
Của anh, tôi đã dùng 10 phút rồi.
Gặp lại mọi người trong trận chiến.
Tôi tin rằng 10 phút đó là của ngài.
Nếu một ông già quá mệt đến mức
không nhớ được, thì đó là lượt của ông ta.
Em đã xem ghi chú từ XO?
Phải, em đã xem.
Không đời nào.
Kara, tất cả mọi người...
Em không bay với chất kích thích.
Nó làm giảm phản xạ và
khả năng phản ứng của em.
Thôi nào, Kara, chỉ cần...
Tại sao ta lại tranh cãi về điều này?
Anh không biết.
Em cũng vậy. Anh là chỉ huy phi đội,
hãy hành động cho đúng như vậy.
Điều đó nghĩa là sao?
Nghĩa là anh cứ hành động như thể
anh là bạn tốt của mọi người.
Chúng ta không phải là bạn,
anh là chỉ huy.
"Cẩn thận ngoài kia" ư?
Việc của chúng ta không phải cẩn thận,
mà là tiêu diệt bọn Cylon kia.
"Đi săn cho tốt"
là những gì anh cần nói.
Giờ một trong những phi công ngu ngốc
của anh hành động như một đứa trẻ.
Cô ta từ chối dùng thuốc.
Bởi vậy cô ta nên nói "Vâng, thưa sếp"...
và tuân thủ mọi mệnh lệnh trực tiếp,
nếu không thì anh vả vào miệng cô ta,
lôi cô ta xuống trạm y tế
và bắt cô ta uống thuốc.
Anh mừng vì không phải
dưới quyền em.
Anh đúng là đồ tồi.
Vậy, anh có phải vả vào
miệng em không, trung úy?
Không, thưa sếp.
Em sẽ uống thuốc.
Tuyệt vời.
Tiếp tục nào.
Vâng, sếp.
Phi công tới phòng chờ,
họp chuẩn bị trước chuyến bay.
Gì vậy?
Bước nhảy 238 hoàn thành.
Bắt đầu đồng hồ.
33 phút.
Đếm ngược.
Tất cả tàu dân sự có mặt và...
Chết tiệt.
Một tàu dân sự mất tích, thưa ngài.
- Tàu nào?
- Chiếc Olympic Carrier.
Tàu khách thương mại
Họ bị bỏ lại phía sau à?
Tôi nghĩ đã tính hết tất cả
các tàu dân sự trước khi ta rời đi.
Cô nghĩ?
Tính hết hay là chưa?
Họ không đăng nhập, thưa ngài.
Tôi nghĩ có lẽ họ bị bỏ lại phía sau.
Bao nhiêu người trên tàu?
1.345 người, thưa ngài.
Cô đang nói với tôi chúng ta đã bỏ lại hơn
1.300 người  chết dưới tay bọn Cylon?
Đó không phải là lỗi của cô ấy, thưa ngài.
Nó có thể đơn giản chỉ là
một lỗi dẫn đường...
và họ đã nhảy sai tọa độ.
Hoặc bọn Cylon đã phá hủy tàu
trước khi họ nhảy...
50 khả năng khác
cũng có thể xảy ra.
Vấn đề là chúng ta không biết
cái quái gì đang xảy ra.
Đúng, chúng ta đang mệt mỏi,
không có cứu viện.
Bọn Cylon vẫn liên tục theo sau chúng ta.
Nhưng ta vẫn sẽ phải làm
công việc của mình.
Ta mắc sai lầm,
mọi người sẽ chết.
Chúng ta đâu có còn nhiều người.
Tiếp tục công việc đi.
Khủng hoảng tiếp theo là gì?
- Danh sách các cuộc gọi?
- Được.
Nhưng trước tiên, Tiến sĩ đâu?
Tôi tưởng anh ta phải ở trên tàu.
Anh ta tên gì ?
Tiến sĩ Amarak.
Anh ta ở trên tàu
Olympic Carrier.
Chúa đang dõi theo anh, Gaius.
Vũ trụ là một hệ thống
bao la và phức tạp,
Những sự kiện trùng hợp
tình cờ ngẫu nhiên...
chắc chắn sẽ xảy ra.
Thực sự là nó được mong xảy ra.
Đó là một phần kế hoạch.
Tiến sĩ Amarak là mối đe dọa với anh.
Giờ anh ta biến mất,
theo logic là có một sự kết nối.
Sự kết nối, có thể.
Nhưng không phải là Chúa.
Không có chúa
hay thần thánh gì cả,
Không có nhiều người đàn ông,
đàn bà vô hình trên trời...
chú ý đến vận mệnh
của Gaius Baltar.
Hãy cẩn thận.
Cái gì Chúa ban cho anh được
thì cũng có thể lấy đi được.
15 giây.
Có lẽ là lần này.
Rađa thế nào?
Không có địch.
Giữ đồng hồ chạy.
Anh đang nghĩ gì?
Tôi nghĩ chúng ta nên đợi.
Phi đoàn Battestar Galactica
132,15 giờ không ngủ
Gọi cho Tổng thống.
Sao lại là lần này?
Có phải các anh đã làm gì đó?
Chúng tôi có một kế hoạch mới,
nhưng không có thời gian để thực hiện.
Ta mất tàu OIympic Carrier
trong chu kỳ trước.
Chuyện đó có liên quan gì không?
Có thể lắm.
Anh còn đó không?
Vâng, tôi đây.
Giờ chúng ta làm gì, chỉ huy?
Tôi còn người dân ở đây.
Ta sẽ đến Condition Two.
Chúng ta phải tranh thủ lúc này...
và để người của ta nghỉ một chút.
Được rồi.
Ta ở lại Condition Two bao lâu?
Cho tới khi tôi vừa lòng,
bọn họ sẽ không quay lại đâu.
Đó là một quyết định quân sự.
Tôi biết điều đó.
Anh đúng và tôi đồng ý quyết định của anh.
Và, chỉ huy trưởng...
anh hãy nói với người của anh...
rằng tôi thực sự biết ơn
công việc họ đang làm.
Hãy cám ơn họ cho tôi.
Cám ơn, bà Tổng thống.
Cám ơn.
Liên lạc với Apollo.
Nói anh ta thiết lập
đội tuần tra chiến đấu quanh hạm đội...
và lệnh cho các phi công khác
hạ cánh ngay lập tức.
Được rồi, mọi người đã nghe lệnh.
Boomer, Starbuck, đi với tôi.
Chúng ta sẽ bay ca đầu tiên.
Tôi muốn mọi người quay lại Galactica
và về chỗ nghỉ ngơi.
Ta sẽ luân phiên nhau
sau mỗi 3 giờ.
Này, Apollo.
không phải tôi không vinh dự khi
được chọn ngồi trong buồng lái...
cho 3 giờ tiếp theo, nhưng...
Nhưng tại sao lại là cô hả?
Đoán đi.
Vì tôi đang dùng thuốc?
Đúng đấy. Đội tuần tra này
được kích thích 100%.
Có ai cảm thấy có cái gì...
như kiến bò trong nhãn cầu không?
Cô thì sao hả, Boomer?
Bác sĩ nói cô cố gắng cầm cự
hơn bất cứ ai trong phi đội.
Tôi cũng mệt như mọi người.
Trông cô không thấy mệt.
Bởi vì cô ấy là một Cylon.
Có tin tôi sẽ qua đó
và đá đít cô không.
Được rồi, lập điểm tuần tra ở đây...
trước khi có ai đó bị hại.
Theo tôi.
Nghe rõ, Apollo.
Được vào lồng nghỉ vài giờ
trong lúc này...
quả thật là tuyệt vời.
Ông xứng đáng được nhận nó.
Anh biết đó, sự thật là...
tất cả điều này làm tôi thấy
mình sống đúng nghĩa hơn.
Trông ông đúng thế thật.
Thật hay khi thấy ông
không cầm cốc cafe trên tay.
Đừng bắt đầu.
Tôi biết rất nhiều người trên tàu này...
đều ước rằng ông không khoẻ.
Nhân viên mà không ghét chỉ huy
thì không chịu làm việc đâu.
Hơn thế, phải làm cho
ông già trông khoẻ mạnh chứ.
Tôi lúc nào cũng khoẻ mà.
Anh có soi gương không đấy?
Nghiêm túc....
Thưa ngài.
đó là thứ để thúc đẩy phi đoàn,
có một thứ khác để làm tan rã họ.
Có tín hiệu Rađa.
Hướng 348, carom 1 20, một tàu.
Đang thu tín hiệu nhận dạng.
Bắt đầu trả lời tín hiệu flash.
Alpha, alpha.
Nó là tàu Olympic Carrier, thưa ngài.
Đã xác nhận?
Xác nhận, thưa ngài.
Cám ơn Chúa.
Các vị trí hành động.
Đưa hạm đội vào Condition One.
Tất cả tàu Viper có người và sẵn sàng,
chờ trong ống phóng.
- Anh Gaeta.
- Thưa ngài?
Khởi động lại đồng hồ.
33 phút.
Tôi hi vọng là anh sai.
Tôi cũng vậy.
Đồng hồ đang chạy.
Không, tất cả đều sai.
Nếu họ bị bỏ lại phía sau,
tại sao bọn Cylon không tiệu diệt họ?
Và tại sao họ lại xuất hiện lúc này?
Chúa đang trừng phạt anh
vì anh thiếu niềm tin.
Tuyệt thật đấy.
Hãy cho một lời giải thích
hợp lý và hữu ích hơn.
Được rồi.
Tàu Olympic Carrier
đã bị xâm nhập bởi các gián điệp Cylon.
Họ đã theo dõi tàu đó từ rất lâu.
Không.
Có nghĩa là....
nghĩa là anh muốn sống sót...
thì Olympic Carrier nên bị phá hủy.
Olympic Carrier.
Đây là Raptor 478, cuộc gọi từ Boomer.
Tôi đã thấy các bạn.
Vui lòng trả lời
trên kênh này. Over.
Raptor 478, đây là Olympic Carrier.
Chúng tôi cũng đã thấy cô.
Cám ơn Chúa Kobol.
Thật mừng vì gặp được các bạn.
Đã rõ, Olympic Carrier.
Tôi có thể hỏi các bạn đã ở đâu?
Chúng tôi có vấn đề với động cơ FTL,
phải mất hơn 3 giờ để sửa.
Nói Boomer hỏi họ làm cách nào
thoát khỏi bọn Cylon?
Olympic Carrier, Boomer đây.
Tôi được lệnh phải hỏi các bạn
làm sao thoát khỏi bọn Cylon?
Chúng đến gần chúng tôi
khi các tàu còn lại đang nhảy.
Tôi nghĩ chúng tôi sẽ chết
nhưng sau đó chúng bỏ đi.
Có ai đó đang phù hộ chúng tôi.
- Nghe rõ.
- Một điều nữa, Boomer.
Tiến sĩ Amarak trên tàu...
có vấn đề gấp
cần thảo luận với Tổng thống.
Anh ta làm tôi phát điên lên.
OIympic Carrier,
anh có thể nói cụ thể hơn?
Tôi e là không thể, anh ấy nói biết gì đó
về kẻ phản bội ở giữa chúng ta.
Và anh ta không muốn
nói điều này với ai.
Thưa Bà, tôi đề nghị,
chúng ta cắt liên lạc với
con tàu này ngay lập tức.
Tại sao?
Tha thứ cho sự thô lỗ của tôi,
nhưng hãy tỉnh táo đi.
Lý do duy nhất Olympic Carrier
vẫn còn đang bay...
là vì bọn Cylon để họ sống.
Chúng đã theo dõi con tàu này.
Có thể có một gián điệp Cylon
đang ở ngay trên con tàu đó.
Bình tĩnh nào.
Nói lại đi.
Thưa bà Tổng Thống,
tôi khẩn cầu bà, hãy nghe tôi.
Cắt đứt liên lạc với con tàu đó...
trước khi chúng gửi virus máy tính
qua tín hiệu liên lạc,
làm lây nhiễm tàu chúng ta,
rồi chúng sẽ cho nổ tung tất cả.
Chỉ huy Adama,
anh vẫn ở đầu dây chứ?
Tắt loa ngoài.
Nối máy cho tôi.
Có, thưa bà Tổng thống,
và tôi cùng quan điểm với tiến sĩ Baltar.
Tốt. Tôi cũng vậy.
Tạ ơn Chúa vì có anh ở đây.
Chúa không liên quan gì cả.
Boomer, Galactica đây.
Mệnh lệnh của cô là chấm dứt
mọi liên lạc với Olympic Carrier.
Không liên lạc gì nữa.
Đã rõ, Galactica.
Boomer, Galactica đây.
Cô được lệnh gửi cho Olympic Carrier
thông điệp sau bằng tín hiệu ánh sáng.
Thông điệp bắt đầu,
"Giữ nguyên vị trí hiện tại.
"Không được tiếp cận hạm đội
cho đến khi có thông báo khác."
Kết thúc thông điệp.
Tôi có cảm giác xấu về điều này.
Tôi cũng vậy.
Nếu nó thể hiện sự đe dọa tới chúng ta,
chúng ta cần phải loại bỏ nó.
Tôi không nghĩ họ nhận
được thông điệp, Apollo.
Tôi thấy rồi. Boomer,
liên lạc lại theo lệnh tôi.
Cảnh báo họ
dừng động cơ ngay lập tức.
Tôi đề nghị chúng ta sơ tán
hành khách và phá hủy con tàu.
Nó sẽ giải quyết được vấn đề
nếu chúng đang theo dõi con tàu.
Nhưng chuyện gì sẽ xảy ra nếu chúng
theo dõi một trong các hành khách?
Olympic Carrier.
Các anh có lệnh
dừng động cơ ngay lập tức.
Apollo, họ không trả lời.
Cô đang liên lạc cùng kênh đấy chứ?
Ừ, nhưng không ai trả lời.
Starbuck, bắn pháo sáng
trên vòm khoang lái.
Nghe rõ.
Boomer, báo cáo Galactica biết
chúng ta có vấn đề ngoài này.
Chỉ huy, tin nhắn từ Boomer.
Olympic Carrier đang hướng thẳng
đến chỗ chúng ta, thưa ngài.
Họ từ chối lệnh dừng tàu.
Galactica, họ vẫn không trả lời...
và tiếp tục tiến về phía hạm đội.
Xin cho lệnh chỉ dẫn tiếp.
Lệnh hạm đội chuẩn bị bước nhảy 240.
Đưa chúng tôi đến giữa tàu đó và hạm đội.
Chỉ huy! Tín hiệu rađa.
Nhiều tín hiệu trên rađa.
Đó là bọn Cylon.
Bọn Cylon đang chặn đường.
Chúng sẽ vào tầm vũ khí
trong 2 phút nữa.
Báo động bức xạ.
Từ đâu?
Tàu OIympic Carrier, thưa ngài.
Họ có vũ khí hạt nhân trên tàu.
Tổng thống, chúng ta phải hạ
tàu Olympic Carrier ngay lập tức.
Có 1.300 người trên đó.
Chúng ta không biết được.
Bọn Cylon có thể đã bắt họ.
Bà ta sẽ không điều đó.
Bà ta phải làm chứ.
Đó không phải quyết định
của bà ta, Gaius.
Không à?
Đó là chọn lựa của Chúa,
Người muốn anh hối cải.
Lúc này không có sự lựa chọn.
Họ hoặc chúng ta.
Hãy hối hận về tội lỗi của mình.
Chấp nhận tình yêu của Chúa
và anh sẽ được cứu vớt.
Tôi hối hận.
Tôi rất hối hận.
Tôi thực sự hối hận.
Làm đi.
Chúng ta có lệnh mới.
Ta phải tiêu diệt Olympic Carrier...
và trở về Galactica.
Nó là tàu dân sự.
Phải ,tàu dân sự
với vũ khí hạt nhân.
Tôi không thấy ai trong đó, còn anh?
Bọn Cylon sẽ đến đây ngay.
Nếu phải làm thì làm ngay thôi.
Starbuck, theo tôi.
Chúng ta sẽ tấn công
từ phía sau.
Lee, nếu anh sai thì sao?
Lee, thôi nào. Lee.
Được rồi, bắn theo lệnh tôi.
Không đời nào, Lee.
Lee? Thôi nào!
Bắn.
Anh vẫn còn sống à?
Agathon, Karl C.
Trung úy, thuộc hạm đội Colonial.
PK-789-9348.
Tôi biết anh là ai, Helo.
Được rồi, tôi là bạn.
Sharon?
Cô làm gì ngoài này vậy?
Anh đi được không?
Được, tôi nghĩ vậy.
Cô làm gì ngoài này vậy,
tôi nghĩ...
Đi nào.
Thưa ngài.
Con trai.
Ta đã ra lệnh,
và đó là trách nhiệm của ta.
Tôi đã bóp cò.
Đó là trách nhiệm của tôi.
Thưa bà Tổng thống?
Tôi xin lỗi, anh đang nói gì  à?
24 giờ không có Cylon.
Ít ra thì bà cũng biết
đó là lựa chọn đúng.
Sự lựa chọn đúng.
Xin lỗi Billy, tôi cần ở một mình.
Vâng, tất nhiên.
Cái gì vậy ?
Thống kê số người mới nhất.
Trừ đi bao nhiêu người?
Thực tế, ta có thể cộng thêm 1.
Một em bé đã được sinh ra
sáng nay trên tàu Rising Star.
Một cậu bé.
Một em bé.
Vâng.
Cám ơn anh.
Dịch: tmh289 - Biên tập: Mp3sony
Phudeviet.org